Merge sort
Retorna os resultados de tempo em todos os casos mas depois disso por algum motivo da erro de memória.

Bead sort
Mesma coisa no caso de 500, 1.000, 5.000, 10.000 de elementos 20.000 elementos ele já fica muito lento mas vai, já com 50.000 e 100.000 elementos não mostra os resultados de tempo, o erro vem antes disso.

Counting sort
Nenhum erro e o sort é incrivelmente rápido, tudo ficou em zero.

Quick sort
Erro gerando 50.000 elementos no vetor, não consegue retornar o tempo, erro de memória.

Insertion sort
Zero erros, os dados só me parecem suspeitos kkk.

Tim sort
Erro a partir de 5.000, erro de memória -1073741571.

Selection sort
Tranquilo.

Bubble sort
Ele da erro de memória mas se não desistir uma hora vai, só o com 20.000 elementos realmente não foi

Radix sort
Perfeito e rápido.

Heap sort
Perfeito e rápido.

Shell sort
Perfeito e rápido.